-> abaixo segue o link com a documentacao da API do Real Clinic (sistema que deve ser integrado ao bot do N8N)
https://medsel.realclinic.com.br/medsel/documentacao/

os ultimos testes foram feitos atraves postman.

-> para o banco de dados, é o cloud do google como eu tinha dito, segue login e senha:

Banco de Dados - Google Cloud
Email:maissaudetecnologia@gmail.com
Senha: s@udemais

https://console.cloud.google.com/sql/instances/bdn8neviva/studio?project=vocal-lamp-472817-f5
Intancia: bdn8neviva
Banco de Dados: clinica
Usuário: user1
Senha: N@maste24

-> segue tbm login e senha do N8N
N8N
https://maissaude.app.n8n.cloud/workflow/2aBl3Q2eaeTdW3pV

Login: maissaudetecnologia@gmail.com
Senha: S@udemais24

-> utilizamos a Open AI paga, porem ja nao tem mais creditos, tem que comprar mais
-> tbm usamos a versao paga do banco de dados e N8N
-> para testar o bot, utilizamos a api Z-API (nao oficial do whatsapp) e tbm a versao paga (o numero utilizado era o meu.. mas agora acredito que seja interessante usarem outro numero).

REALCLINIC API
user: user
id: b022381b662b67466503beee3c8dd5d3
